Bunu ona neden anlatıyorum ki?
Bugünkü asıl planım
sadece Mernes'in iletişim becerilerini
sahte bir röportajla geliştirmesine yardım etmekti.
KAH RAMANLIĞI BIRAKIYORUM
6. BÖLÜM:
YILLARDIR SIKINTI ÇEKEN BİR KAHRAMANI DİNLE
Sen...
Tüm insanları yok etmek için
şeytan ordusuna katılmak istediğini söylemiştin.
Yalan söylüyordun, değil mi?
Bu soruyu Shutina veya diğerlerinin soracağını düşünmüştüm.
Senin soracağını hiç beklemezdim.
Bana karşımdakinin bakış açısından düşünmemi mi söylemiştin?
En çok ne hakkında konuşmak istediğini sormamı.
İşte bu yüzden senin açından düşündüm.
Ve bir şey fark ettim.
O basit insanları...
Şeytan ordusuna katılmasan bile yok etmeye fazlasıyla yeteneğin var.
Bu iyiydi.
Bu kadar ilerisini düşünebiliyorsan,
zaten bir iletişim ustasısın.
Pekala. Sertifikalarını hak ettin.
Sertifikalar...
Size yemekhane kuponu vereceğim.
Konuyu değiştirmeye çalışma.
Neden onları yok etmedin?
Ben de nedenini bilmek istiyorum.
Bilmiyormuş gibi davranmayı bırak!
Hey, bu tehlikeli!
Haksızlığa uğramış hissetmiyor musun?
Onları korudun ama karşılığında seni attılar.
Onlar için canını riske attın.
Hiç tüm insanların ölmesinin daha iyi olacağını düşünmedin mi?
Düşündüm.
Geçmişimi araştırmış olmalısın.
Bildiğim tek bir şey var.
Sen yarı insan, yarı şeytansın.
Çevrendeki insanlar tarafından nefret edildin,
ailen tarafından terk edildin ve bir köle tüccarına satıldın.
Sonunda da suikastçı loncası tarafından satın alındın.
Doğru.
Suikastçılar loncası bile
beni bir piyon olarak gördü.
Ama şanslı mıydım bilmiyorum,
bir suikastçı olarak hayatta kalmayı başardım.
Ölün,
hepiniz insanlar.
Bu yüzden, şeytan kraliçesinin insan dünyasını istila etmesini destekliyorum.
Umarım hepsini öldürürler.
Majesteleri!
Bir raporum var!
Kapı nedense açık!
Ne?
Çok iyi. Bu fırsatı değerlendirin!
İlerleyin!
Evet!
Birkaç istila rotası belirledim
ve gizlice onlara yardım ettim.
Ama...
Korkmayın. Hiçbirinizi öldürmeyi planlamıyorum.
Kutsal şehir Renaie'yi ele geçirip
şeytan ordusunun üssü yapmayı planlıyorum.
Şehri yeniden inşa etme planlarımız var.
Sahtekar valiyi de ele geçirdik.
Şatoda bol miktarda yiyecek var.
Herkes payını alacak!
Buyurun. Lütfen sırayla gelin.
-Neden onları öldürmediler?
- Endişelenmeyin. Herkese yetecek kadar yiyecek var!
İstila çok uzun sürdü.
Daha fazla dayanamadım.
Bu yüzden Echidna'ya özel bir tünelden yaklaştım
ve şeytan ordusuna sızdım.
Şehri terk edip ilerlemeye devam etmek daha iyi bir fikir.
Yarın yola çıkacağız.
Ama vatandaşlar bu gece bizim için bir ziyafet vermek istiyor.
Bizi zulümden kurtardığınız
ve huzuru geri getirdiğiniz için çok teşekkür ederiz.
Bir şey değil.
Sadece yapmamız gerekeni yaptık.
Bu gerçekten iyi.
Bunu şiddetle tavsiye ederim!
Daha fazla meyve suyu isteyen var mı?
Bu yanlış.
İşgal etmek yerine parti yapmalarına inanamıyorum.
Senin hislerini anlıyorum.
Ancak Kraliçe Echidna'nın bunu yapmak için nedenleri var.
Uzun süren savaşlarda,
askerlerin konsantrasyonu düşme eğilimindedir.
Doğru anı yakalayıp
rahatlatıcı bir atmosfer yaratmak,
her astla konuşmak
moral yükseltmeye yardımcı olabilir.
Moral mi?
Çok çalışıyorsun.
Biliyor muydun?
Bu aptalca.
Patronumuz eşsiz biri, değil mi?
Bunun insanlığı yok etmeye çalışan
kötü bir organizasyon olduğunu düşünürdüm.
Evet, ben de öyle düşünüyordum.
Bu yüzden bana katılmayı
teklif ettiğinde reddettim.
İnsanlar arasında gerçekten kötü insanlar var.
Ama dünya o kadar kolay yok olmaz.
Ama şuna bak.
İşte bu yüzden fikrimi değiştirdim.
Üstelik,
içki içen insanlar kötü değildir!
Aynen öyle!
Mernes.
Neden şeytan ordusuna katılmak istiyorsun?
Bunu söylemem mümkün değil.
Çünkü tüm insanları öldürmek istiyorum.
Özel bir nedeni yok.
Mernes, bize katıldığın için teşekkür ederim.
Yarından itibaren performansını
merakla bekliyorum.
Felsefe Taşı'na sahip olduğumuzda
ve şeytan dünyasını
anlaşmazlıkların olmadığı bir dünyaya çevirdiğimizde,
umarım bizimle gelirsin.
Yerleşmek için harika bir yer olacak.
Ben yatıyorum.
Bu kadar erken mi?
Seninle daha fazla konuşmak istiyorum.
Peki. Unut gitsin.
İşler kötüye giderse, Echidna'yı yenip
şeytan ordusunu insanlığı yok etmeye yönlendireceğim.
Sonunda Dört Elit'ten biri oldum.
Şeytan ordusu adil ve güzeldi.
Umutsuzca yavaş bir tempoyla
orayı başarıyla işgal ettiler.
Ama
bir insan yolumuzu kesti.
Beni mi kastediyorsun?
O gün olanları hatırlıyor musun?
Kaybettim. Şimdi öldür beni.
Yoksa bir gün tüm insanlığı yok edeceğim.
Hayatta yaşamaya değer bir şey yokmuş gibi görünüyorsun.
Dünyayı daha fazla görmelisin.
Dünya mı?
Zaten ondan bıktım.
Bu dünya berbat.
Hiçbir şey değmez.
Çünkü dünyaya bir suikastçı gözüyle bakıyorsun.
İşteyken gördüğün manzaralar
ve kendin olduğunda gördüklerin
tamamen farklı.
Bunu bu kadar basit gösterme.
Ben de öyle duydum.
Kendimden pek emin değilim.
Ne?
Neyse, bundan sonra yapabileceğin şey bu.
Echidna'ya geri dön.
Daha önce hiç görmediğin tüm manzaraları keşfet.
Ondan sonra hâlâ ölmek istersen,
bu onuru bana ver.
Ama kötü şeyler yaparsan, onu da yaparım.
Bunu iyi hatırla.
Güle güle.
Bu kadar iddialı sözler söyledikten sonra,
neden kahraman olmaktan vazgeçtin?
Tüm insanlığı yok etmek istediğini söylemiştin.
Bu bir yalan olmalı.
İnsanları umursamıyorum.
Ama...
Nasıl desem?
İnsanlara olan nefret.
Evet.
Ama öyle bir nedene dayanarak
hareket ediyor gibi görünmüyorsun.
Yoksa bana o sözleri söyleyemezdin.
Neden?
Güvendiğin insanlar tarafından ihanete uğramak,
onlardan nefret etmiş olmalısın.
Umutsuzluğa kapılmış ve onlardan nefret etmiş olmalısın...
Nefret...
Sen...
Tanrım.
Şeytan ordusuna katıldıktan sonra
çok şey keşfettim.
Soğuk ve yetenekli sandığım Shutina,
aslında sadece sakar bir kadınmış.
Aptal bir çocuk sandığım Lili,
aslında ciddi ve iyi bir çocukmuş.
O da öyle.
Acımasız ve duygusuz bir suikastçı
sanıyordum onu.
Ama o da normal bir genç gibi duygulara sahip.
Üstelik,
gerekçemi duyduktan sonra
hiçbir şey söylemedi.
Yenilgisinden dolayı üzüldüğü için değil,
sadece samimiyetle,
insanlar tarafından sürgün edilen bana
acıdığı için.
Hey, ağlamayı kes.
Kendimi kötü biri gibi hissettiriyorsun.
Sinir bozucusun.
Hikayeni dinleyeceğim.
Lütfen anlat bana.
Şey...
"Bizim sana ihtiyacımız yok. Kahramanı öldür,"
sonunda hep bunu söylediler.
Tabii ki canım sıkıldı.
Ne?
Onları uzun süre korumuş biri olarak.
Uzun süre...
Ben...
Başlangıcımdan anlatacağım.
Çok uzun zaman önceydi.
Neden bahsediyorum ben?
Makine çağıydı.
Sihir yaygın olarak bilinmeden önce,
kıtanın şekli biraz farklıydı.
Kutsal şehrin merkezi,
hala Tokyo denen bir şehirdi.
Roketler gece gökyüzünü aşıyordu.
Sayısız uydu, yeryüzünü yukarıdan izliyordu.
Verileri süper hızlı ileten görünmez ağlar
tüm gezegeni sarmış durumda.
Gerilimle dolu olsa da,
dünya hâlâ büyük ölçüde huzurluydu.
Şehirde yalnızca insanlar vardı.
Ancak bir gün,
Tokyo'nun tam merkezinde bir delik açıldı.
Şeytanlar ve cüceler,
orklar ve goblinler,
büyü iblisleri ve düş iblisleri.
Günümüzde bu yaratıklar
şeytan dünyasından gelen varlıklar olarak biliniyor.
Bu yaratıklara
o dönemde şeytan deniyordu.
Tıpkı Echidna gibiydiler,
her zaman karanlıkta olan
şeytan dünyasından bıkmışlardı.
Güneşin sıcaklığını arayarak,
delikten çıktılar
ve insanların dünyasına geldiler.
Çoğu şeytan canının çektiğini yaptı.
Hatta insanlara saldıran şeytanlar bile vardı.
O dönemin insanlarının
tek seçeneği savaşmaktı.
En doğudaki adadaki kargaşa
kısa sürede insanlar ve şeytanlar arasında
büyük bir savaşa dönüştü.
Çok uzun sürmedi.
Acınası mı demeliyim?
İster şimdi ister geçmiş olsun,
insanlar her zaman zayıf olmuştur.
Bir şeytanı yenmek için birden fazla insan gerekiyordu.
Daha güçlü silahlar geliştirmeliyiz!
Doğru. Bizi şeytanlardan koruyacak
en güçlü silahı yaratmalıyız.
İnsanların birlikte çalışma zamanı geldi.
Şeytanları yenmek için,
şeytanlar yaratmak zorunda kaldılar.
Neredeyse tamamlandı.
Bir şeytanın gücüyle,
12 biyolojik silah kendi kendine işleyebilir
ve sınırsızca evrimleşebilir.
Onlar,
Demonhart Serisi!
Sonuna kadar hayatta kalan
tek kişi
benim.
Biyolojik silah...
Bu ne anlama geliyor?
Bir kahraman olarak doğdum.
Bunun dışında normal bir hayat
nasıl yaşanır bilmiyordum.
Çünkü insanları ve dünyayı koruma
gibi asil bir görev
zihnime programlanmıştı.
Kahramanlar bir gün yaşlanıp ölecek.
Ama ben olağanüstü güç
ve uzun bir ömür için yaratıldım.
Diğer Demonhartlar
sonunda savaşlarda öldü.
Bir tek ben bir kahraman olarak hayatta kaldım.
Hayır.
Sadece ben ölmedim.
Doğru ifade bu olurdu.
Makine çağı sona erip
dünya büyü çağına girerken bile,
yaşamaya devam etmek zorundaydım.
O kadar uzun sürdü ki
bundan bıkmaya başlamıştım.
Her savaş olduğunda,
tereddüt etmeden katıldım.
Benim gibi güçlü bir savaşçının
ölecek bir yeri yoktu.
İnsanları koru, dünyayı kurtar.
Bunu yapmamın doğru olup olmadığını bilmiyordum.
Belki de sadece insanların
bağımsız olmasını engelliyordum.
Sadece gereksiz işlere burnumu sokuyordum.
Sorularıma kimse cevap veremiyordu.
Yine de,
hâlâ tam emin değilim.
Dünyayı koruma görevimden
uzaklaşamadım.
Tüm dünya tarafından terk edildiğimde,
üzgün ve yalnız hissettim.
Ama hiç pişmanlık duymuyorum.
Tam tersine,
mutluydum.
Mutlu muydun?
Anlıyorum.
Mutluydum.
Doğru.
"Artık bir kahramana gerek yok.
Öldürün onu."
Dünyadan gelen bu sıcak sözler.
Benim için önemliydi.
Hayatımda ilk kez,
bir kahraman olarak görevimden ayrılabiliyorum.
Artık insanları korumak zorunda değilim.
Bu an geldiğinde,
yapmak istediğim şeyi yapmaya karar verdim.
Kendim olmak.
Daha önce hiç görmediğin manzaraları keşfetmek.
İşte bu.
Şu anki ikinci hayatımdaki hedefim,
şeytan ordusuna yardım etmek.
Bekle.
Echidna'nın şeytan dünyasına
dönmemiş olmasına sevindim.
Onun babasını tanıyor musun?
Şeytan Kralı, Cychreus.
Burada kafam karıştı.
İşgal başarısız olunca
hemen geri döndü.
Onunla konuşma fırsatım olmadı.
Senden beklememeni istiyorum!
Neden ona bu kadar çok şey anlattım ki?
-İnsanlar hep der ki
-Bilim roketi değil sonuçta.
-Dinlemek de iyi bir iletişimdir?
-Eğer biri dinlemeye hazırsa,
-Hep hikayemi dinleyecek birini istemiştim.
düşündüğünden daha fazla insan
dinleyici arıyor.
-Söyledikten sonra muhtemelen daha iyi hissediyorlardır.
-Hep bir gün birinin bana
bu soruları soracağını ummuştum.
Bunu senin yapacağını
hiç beklemezdim.
Ne dediğini anlamıyorum.
Birkaç yüzyıl önceydi,
Şeytan Kralı Cychreus
insan dünyasını işgal ettiğinde.
-Efsaneye göre...
-Aynen öyle.
Dünyayı kurtaran büyük bilge
bendim.
Kaç yaşındasın?
Hayır, asıl sormam gereken,
sen tam olarak kimsin?
Ben sadece emekli bir kahramanım.
Özellikle güçlü olarak yaratıldım.
Kaç yaşında olduğumu tam olarak bilmiyorum.
1000 yaşını geçtiğimde saymayı bırakmıştım.
1000...
Yeterince uzun yaşadığında,
her türden insanla karşılaşırsın.
Ne olursa olsun korumak istediğin insanlar.
Ve bir de kaybolup gitmesini dilediğin
kötü insanlar.
Tecrübelerime dayanarak,
hepiniz iyi insanlarsınız.
Echidna ve Seçkin Dörtlü biraz saçma olabilir,
ama hepiniz iyi insanlarsınız.
Bu da sizin için çok çalışıp
yardımcı olmak istememe neden oluyor.
Saçma derken?
Merak etme.
Hepinize hediye olarak
Felsefe Taşı'nı getireceğim.
Mutlu bir hayat sürmenize yardım edeceğim.
Ciddiyim.
Hâlâ kafam karışık.
Bana asla düzgün bir şekilde açıklamayacaksın.
Bir gün sana her şeyi anlatacağım.
Üstelik bu kadar konuşmayı planlamamıştım.
O zaman neden bana anlattın?
Muhtemelen çok ciddi göründüğün içindi.
O zaman bunu hissedebiliyordum.
Doğru, konuşmakta pek iyi değil.
Ama en önemli iletişim becerisine sahip.
Aynen öyle.
Beni bir iletişim ustası yap.
Düşünme şekli bu.
İletişimin en önemli yönü
samimi olmaktır.
Konuşmakta iyi olmasan da
veya yüzün soğuk görünse de,
benimle gerçekten konuşmak istediğini
hissedebiliyorum.
Bu yüzden bilmeden hikayemi sana anlattım.
Şu an olduğun gibi ciddi ve dürüst kalmaya devam et.
Röportajlar kesinlikle iyi geçecek.
Onları konuşturabileceğine eminim.
Bana dokunma.
Her neyse. Yoruldum.
Burada uyuyacağım.
Hadi ama. Kendi odana git.
Yarın yine kafeteryada çalışmamız gerekiyor!
İyi geceler.
Hey, Mernes. Uyan artık.
Tanrım.
Değişmeyen tek kişi sensin.
Eğer gerçekten oysa,
köprü olabilir.
Baba...
SONRAKİ BÖLÜM:
İYİ BİR SAVAŞÇI, İYİ BİR ÜST OLMAYABİLİR